Dados do aluno

-Primeiro Nome: Edmilson 
-Profissão: Técnico iniciante em Reparo de dispositivos
-Cidade:Maputo
-O que faz nas horas vaga: Reparo dispositivos como computadoes, celulares.
-Feedback sobre a disciplina Teste e Qualidade de Software:É uma boa disciplina pois ajuda de mais na área de mercado possibilitando a analise profunda de qualquer software presente em um dispositivo
-Feedback sobre a metodologia das aulas da disciplina:É uma óptima metodologia, sem nenhuma crítica a dar.

Obrigado!!!


